एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 6]
क्या आप चाहते हैं कि मैं फिर से फोन करूं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
उसे एक संदेश भेजें.
मुझे क्या संदेश भेजना चाहिए?
जो हमने आपको बताया है उसे मैसेज करें।
मेरे जीजाजी बढ़िया सफ़ेद चाय उगाते हैं
[आध्यात्मिक सभ्यता में उन्नत इकाई]
घर पर।
क्या यह माताओ गार्डन से है?
मुझे कुछ और दो.
बिल्कुल।
यह सफेद चाय है.
अगर,
भविष्य में चाय को संभालते समय,
अपनी प्रतिष्ठा का ध्यान रखें.
कैसी प्रतिष्ठा?
इसे मेरे अपने रिश्तेदारों ने उगाया है।
इतना घबराओ मत.
चीफ फेंग,
कुंआ,
मैं बात करना चाहता था
माउ हैदोंग का मामला।
आप देखें,
अपने बेटे की खातिर,
वह खुद को नुकसान पहुंचाने से भी नहीं डरता।
कितना निर्दयी व्यक्ति है!
लेकिन दवा निर्माता के संबंध में,
चाहे कुछ भी हो, उन्होंने कुछ भी कहने से इनकार कर दिया।
तो मुझे लगता है कि यह दवा निर्माता
बहुत ज़रूरी।
उसे अभी भी कुछ उम्मीद होनी चाहिए
दवा निर्माता पर आरोप लगाया गया।
चिंता मत करो।
यह दवा निर्माता
निश्चित रूप से दवाइयां बनाना जारी रखेंगे।
उन्हें अपनी वित्तीय कमी को पूरा करने की जरूरत है।
इसके बारे में सोचो.
जब लोगों को किनारे पर धकेल दिया जाता है,
वे हमेशा कोई रास्ता खोजते रहेंगे।
तो अब यह दवा निर्माता महत्वपूर्ण है।
वे मेथ का निर्माण कर रहे हैं
इतने बड़े पैमाने पर.
इस पूरी श्रृंखला के साथ,
उत्पादन से लेकर भंडारण तक,
और फिर परिवहन के लिए,
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
हमारी जांच पर ध्यान केंद्रित करें
कच्चे माल पर.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कच्चे माल पर ध्यान केंद्रित करना?
इसमें हमेशा लगेगा.
अगर,
अपने दिमाग का उपयोग करो।
परिवहन।
क्या सामग्री लाना
या उत्पाद को बाहर भेजना,
उन्हें हमेशा परिवहन की आवश्यकता होती है, है ना?
सही।
परिवहन से शुरुआत करना आसान है।
जैसा की होता है,
वह व्यक्ति जो परिवहन का काम संभालता था
उस समय मऊ के लिए,
लियू बिंगकियांग कहा जाता है,
मेरे द्वारा पकड़ा गया था.
वह बहुत चालाक था.
तब साक्ष्य श्रृंखला पूरी नहीं हुई थी,
इसलिए उन्हें कुछ ही वर्षों बाद रिहा कर दिया गया।
मैं चारों ओर पूछताछ कर रहा हूं।
पिछले कुछ वर्षों में,
लोग कहते हैं कि वह सीधा हो गया है।
उन्होंने एक वैध
परिवहन कंपनी,
और यहां तक ​​कि एक रेस्तरां भी खोला।
मुझे लगता है कि हमें उसकी जांच करनी चाहिए।
मैं सहमत हूं।
मुझे अभी एक सूचना मिली है।
लियू बिंगकियांग
फिर से लोगों की भर्ती कर रहा है।
अच्छी बात है।
मैं उसका अनुसरण करूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं।
आपको इस पर आगे कार्रवाई नहीं करनी चाहिए।
दापेंग ने पहले भी उसकी जांच की है
और उसने काफी संबंध बना लिए हैं।
इसलिए,
वह यह काम पहले करेगा।
आप उसका समर्थन करें.
ठीक है, मैं उसका समर्थन करूंगा.
मुझे सिर्फ़ जवाब मत दो
इतनी जल्दी.
कोई जल्दबाजी वाली चाल नहीं।
मैं जल्दबाज़ कैसे हो सकता हूँ?
दापेंग हमेशा जल्दबाज़ रहता है।
जल्दी करो!
सभी मछलियाँ मर गयी हैं।
तुम मुझे मरी हुई मछली दे रहे हो.
मैं इन्हें किसे बेचूं?
जल्दी करो!
तराजू के साथ सावधान रहें.
तराजू!
खराब दिखावट का मतलब खराब कीमत है।
आओ, और तेज!
हमारा समय ख़त्म हो रहा है, बॉस।
[भाई कियांग फ्रेट सर्विस]
तुम लोग वहाँ नीचे क्या कर रहे हो?
मछली पकड़ो!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या आप कृपया जल्दी कर सकते हैं?
हे यार।
यह भाई कियांग माल ढुलाई सेवा है?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आपके पास मेरे लिए कोई छोटा मोटा काम है?
क्या आप अजीब नौकरियों की तलाश में हैं?
बस कुछ पैसे कमाने की कोशिश कर रहा हूँ.
क्या आपने पहले भी गोदी का काम किया है?
मैंने कई वर्षों तक इस डॉक पर काम किया है।
मैं अज़ेन हूं।
चारों ओर पूछो। सब मुझे जानते हैं।
अझेन.
मुझे आप पर विश्वास है।
यह मेरा नंबर है.
मुझे बाद में फोन करना।
जब काम होगा तो मैं आपसे संपर्क करूंगा।
धन्यवाद दोस्त।
धन्यवाद।
पहले एक नज़र डालिए.
देखने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं यह कर सकता हूं.
मैं समझ गया।
आपने यह पहले किया है?
बिल्कुल।
यहाँ।
इतने मोटे काले ग्रूपर!
उनमें से दो!
वे अभी भी जीवित हैं.
अरे, तराजू पर ध्यान दो!
त्वचा के प्रति सावधान रहें।
चिंता मत करो।
मछली की त्वचा को नुकसान न पहुंचाएं।
ठीक, कोई समस्या नहीं।
चिंता मत करो। भीगना मत।
भीगना मत.
तुम लोग नीचे हो, जल्दी करो!
चलो भी!
जल्दी करो! अगर हम इन्हें नहीं भेज पाए,
मैं इन्हें किसे बेचूंगा?
खेद खेद।
सारी मछलियाँ मर जाएँगी।
जल्दी करो!
ब्रदर कियांग फ्रेट सर्विस
आपके लिए अच्छा भाग्य लाता है.
नमस्ते?
नमस्ते,
वे हैं।
क्या हो रहा है, लिली?
आप किस काम में व्यस्त रहे हैं?
आपने मेरे किसी भी संदेश का उत्तर नहीं दिया है।
आपकी दादी कैसी हैं?
दादी की सर्जरी बहुत अच्छी तरह से हुई।
मैं आप तक पहुँचने की कोशिश कर रहा था
आपको इसके बारे में बताने के लिए.
ये अच्छा है फिर।
मुझे खेद है कि मैं इस बार आपकी मदद नहीं कर सका।
मैं आपका पैसा नहीं ले सकता.
क्यों नहीं?
पैसा रख लो.
तुम्हें इसे लेना ही होगा.
जब तक आप इसे नहीं लेंगे, मुझे चैन नहीं मिलेगा।
कृपया पैसे ले लीजिए.
ठीक है।
तो मैं तुम्हें एक उपहार दूँगा
बदले में.
ज़रूर।
किस तरह की भेंट?
आप कहां हैं?
मैं इसे आपके पास लाऊंगा.
मैं 20 युआन हॉस्टल में हूं।
आप क्या कर रहे हो?
उसने फोन काट दिया।
कुआंग बिंग,
सभी हॉस्टल और अपार्टमेंट की जाँच करें
जिनके नाम में '20 युआन' लिखा है।
समझ गया।
हम भाग रहे हैं,
और आप दूसरों को बता रहे हैं कि हम कहाँ रहते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
वह "दूसरों" की नहीं, बल्कि लिली की है।
वह मुझे एक उपहार देना चाहती है.
क्या यह वहाँ है?
उसे कैसे पता चला कि तुम घर पर नहीं हो?
वह कभी मेरे घर नहीं आई।
लिली ने तुम्हें पहले कभी उपहार नहीं दिया,
सही?
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
वह बस मुझे एक उपहार देना चाहती है।
मेरे लिए यह गड़बड़ मत करो.
मुझे मेरा फोन दो.
नीचे आओ।
हम अब यहां नहीं रह सकते.
चल दर!
आपने जो नंबर डायल किया है वह बंद है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
यह बंद है.
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
मुझे यह मिला।
वे यहीं रह रहे होंगे
मावेई जिले में 20 युआन हॉस्टल।
चलो, जाकर इसकी जांच करें।
वैसे,
वू लियांग अभी भी वहां निगरानी रख रहे हैं।
उससे कहो कि वह भी वहाँ जाए।
ठीक है।
समझ गया।
चल दर।
हमने उन्हें ढूंढ लिया।
[खुला]
[बंद किया हुआ]
आज अच्छी खुशबू आ रही है, है ना?
आप हाथ-पैर मार रहे हैं।
तुम शरारती हो रहे हो.
तुम्हारे काम ख़त्म होने के बाद मैं नहा लूँगा।
जल्दी करो!
ठीक है, मैं एक मिनट में वहां पहुंच जाऊंगा।
क्या ज़ीपी हार गया?
उसे इसका सही फल मिला।
जब मैं वापस आऊंगा तो इसे वापस जीत लूंगा।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
हे भगवान!
नहाना बंद करो! पुलिस आ रही है!
चल दर!
पुलिस आ रही है!
इस तरफ से जाएं!
दौड़ो दौड़ो!
इसे हटाएं!
आगे बढ़ते रहो!
दौड़ना!
जमाना!
-बंद करो
बंद करो!
हिलना मत!
रुकना!
इस तरफ़ आइए।
हिलना मत!
दौड़ना!
भागो मत!
-बंद करो
बंद करो!
जमाना!
उसे पकड़ लिया!
आप मुझे क्यों गिरफ्तार कर रहे हैं?
हिलना मत!
मुझे जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?
हिलना मत!
[स्कूल क्षेत्र]
जल्दी करो! गाड़ी में बैठो!
रुकना!
आपने हमें क्यों बचाया?
क्या तुम मुझे नहीं पहचानते?
सूअर का बच्चा लड़का.
आप फेंगमाओ गांव के पिगपेन बॉय हैं।
क्या यह ठीक रहेगा यदि मैं तुम्हें यहीं छोड़ दूं?
हाँ।
अब आपकी क्या योजनाएँ हैं?
कोई योजना नहीं.
यदि आपके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है,
आप मेरी ओर मुड़ सकते हैं.
एक,
चिकित्सक,
मैं...
बस मुझे फार्मासिस्ट लुओ कहो।
फार्मासिस्ट लुओ,
क्या आप हमें कुछ पैसे उधार दे सकते हैं?
हम वर्तमान में...
कोई ज़रुरत नहीं है।
सचमुच, यह आवश्यक नहीं है।
कोई बात नहीं।
मैं जल्दी में चला गया.
मेरे पास बस इतना ही है।
कृपया नहीं।
चिंता मत करो।
इसे लें।
क्या वह ठीक है?
चुप रहो।
आप क्या कर रहे हो?
मेरे दोस्त को कुछ मज़दूरी का काम मिला है
जो आप कर सकते हैं.
यदि आपकी रुचि है,
आप मुझसे संपर्क कर सकते हैं.
मेरी संपर्क जानकारी 709 गेम पर है,
"पिगपेन बॉय" उपयोगकर्ता नाम के तहत।
ठीक है।
धन्यवाद।
हम आपसे अवश्य संपर्क करेंगे।
हम आपसे संपर्क करेंगे.
धन्यवाद, फार्मासिस्ट लुओ।
अलविदा।
हमें देखो, हम अब हताश हो गये हैं।
अंततः कोई हमारी मदद करना चाहता है,
और आप बहुत ऊंचे और शक्तिशाली होने का नाटक कर रहे हैं।
क्या आपने नहीं कहा था कि वह
आपका बचपन का दोस्त?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आप जानते हैं कि वह कौन है?
कौन है ये?
माउ हैदोंग का नाजायज बेटा।
मौ है...
माउ हैडोंग.
आपका मतलब है कि बड़ा ड्रग डीलर माउ हैदोंग
फेंगमाओ गांव से?
फिर आपके बचपन के दोस्त
बहुत अमीर होना चाहिए.
क्या आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
हो सकता है उसकी हालत मुझसे भी बदतर रही हो
जब वह बच्चा था.
मैं अब वापस जा रहा हूं.
ठीक है अपना समय लीजिए।
धन्यवाद।
भागो मत.
यदि आप गिर जाएं तो कोई आपकी मदद नहीं करेगा।
[मौ परिवार का पैतृक हॉल]
तुम्हें यहाँ आने को किसने कहा?
मेरी माँ.
हमारा अनुसरण मत करो!
[मौ]
गति कम करो!
वह महिला उसकी माँ थी।
तब भी मुझे लगा कि माँ और बेटा
दूसरों से अलग थे.
जब मैं बड़ा हुआ तो मुझे एहसास हुआ
उसकी माँ ड्रग्स बनाती थी।
सुअरबाड़े में?
दवाइयां बनाना?
क्या इससे भयंकर बदबू नहीं आएगी?
गाँव में हर कोई उनसे घृणा करता था।
उन्होंने कहा कि उसकी माँ एक वेश्या थी,
और वह एक कमीना था,
और उसे पिगपेन बॉय भी कहा जाता था।
माउ हैदोंग भी ऐसा ही था।
जब भी वे मिलते तो वह उसे पीटता और डांटता था।
माउ ने अपनी माँ को भी रखा
सुअर बाड़े में बंद कर दिया गया।
वह ऐसे ही माहौल में बड़ा हुआ।
क्या वह मनोरोगी नहीं बन जायेगा?
मैंने उससे मुश्किल से ही बात की।
मैं वास्तव में उसे अच्छी तरह से नहीं जानता था।
लेकिन वह...
वह कोई बुरा व्यक्ति नहीं लग रहा था।
खैर, उसके बाद,
मैंने उसे फिर कभी नहीं देखा।
क्यों?
मेरे पिताजी ने नाव से सामान भेजना बंद कर दिया।
बाद में,
हम फेंगमाओ गांव में बहुत कम जाते थे।
बाद में मैंने लोगों को कहते सुना
उनकी माँ का निधन हो गया।
उसकी माँ मर गयी?
वह महीला कैसे मरी?
मुझें नहीं पता।
यह शायद अच्छा है कि वह जल्दी चला गया।
अन्यथा, उसे गिरफ्तार किया जा सकता था
अब तक।
वह ठीक होना चाहिए.
गोल्ड-टूथ वान की मृत्यु
उसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
हम यह नहीं कर सकते और वह भी नहीं कर सकते।
अब हम क्या कर सकते हैं?
चाचा को भी गिरफ्तार कर लिया गया है।
मैं बस ईमानदारी से काम करना चाहता हूँ,
और कुछ पैसे कमाएँ
इस जगह को छोड़ने के लिए.
मैं जहाँ जाना चाहता हूँ वहाँ जाऊँ,
और वह जीवन जिऊँ जो मैं जीना चाहता हूँ।
यह इतना कठिन क्यों है?
मुझे क्षमा करें, डुओज़ाई।
अगर मैंने वे डिब्बे न चुराए होते,
चीजें इस तरह से नहीं बदली होतीं।
क्या हो अगर...
क्या हम अपने आप को सौंप देंगे?
अगर हम पुलिस को सब कुछ समझा दें,
क्या वे हम पर विश्वास करेंगे?
बिलकुल नहीं।
कदापि नहीं।
अपने आप को सौंपना?
अगर हम खुद को सौंप दें
और पुलिस सोचती है कि हम साथी हैं,
हम जेल जायेंगे.
और जब मैं जेल से बाहर आऊंगा,
कौन मुझे मेरी जवानी लौटाएगा?
बिलकुल नहीं।
कदापि नहीं।
मैं अपने आप को सौंपने से इनकार करता हूं।
हम सीमा पार क्यों नहीं चले जाते?
यहाँ से बाहर हो जाओ
कोई बात नहीं क्या।
आप क्या सोचते हैं?
सीमा पार करने में भी पैसा खर्च होता है।
क्या पिगपेन बॉय ने नहीं कहा?
क्या वह हमारे लिए कुछ काम ढूंढ़ देगा?
तुम्हें उसका पैसा नहीं चाहिए,
लेकिन हम कम से कम पैसे तो ले ही सकते हैं
जो हम अपने हाथों से कमाते हैं, है ना?
जैसा कि आपने कहा,
वह माउ हैदोंग का नाजायज बेटा है,
एक परित्यक्त बच्चा.
बचपन से ही उसे मारा-पीटा और डांटा जाता था।
वह उसे ये बातें कैसे सिखा सकता था?
क्या उसने यह नहीं कहा था कि वह बाद में स्कूल गया था?
वह मुझे एक सम्माननीय व्यक्ति लगता है।
मैंने उसे कई वर्षों से नहीं देखा है।
वह तो बस अपने पुराने दोस्त के प्रति वफादार है।
वह हमसे और क्या चाहेगा?
हमारा रूप?
या हमारा धन?
अब हम पूरी तरह कंगाल हो चुके हैं।
वह हमसे क्या चाहता होगा?
डुओज़ाई,
कभी-कभी तुम बहुत ज़िद्दी हो जाते हो।
आपको कृतज्ञ होना सीखना होगा।
अभी फ़ोन दो. मैं उससे संपर्क करूँगा.
मैं खुद कर लूँगा।
अच्छा।
बस यह सुनिश्चित करें कि आप उससे संपर्क करें।
[खोज]
[सुअर बाड़े का लड़का]
मैं डुओज़ाई बोल रहा हूँ। मैं नौकरी ढूँढ रहा हूँ।
[फ्रेंड रिकुएस्ट भेजो]
[मित्रता अनुरोध भेजें] [भेजें]
[सुअर बाड़े का लड़का]
[फॉलो योर हार्ट ने एक संदेश भेजा.]
[विश्व 709]
[आपको एक नया संदेश मिला है। जाँचने के लिए क्लिक करें।]
[अपने दिल की सुनो]
मैंने आपका कोई संदेश नहीं देखा है.
क्या आपको कुछ समस्या हो रही है?
मुझे आशा है कि मेरा अंतर्ज्ञान गलत है।
आशा है सब कुछ ठीक रहेगा।
मुझे जवाब देना याद रखें.
[पिगपेन बॉय अब आपका दोस्त है।]
[अपने दिल की सुनो]
[सुअर बाड़े का लड़का]
हमें बताओ क्या हुआ?
अधिकारी,
मैं कसम खाता हूँ,
जब मैं वहाँ पहुँचा,
गोल्ड-टूथ वान पहले ही मर चुका था।
कार जल रही थी.
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
श्री जेन
मैं जो कुछ कह रहा हूं उसकी पुष्टि कर सकता हूं।
सुनना,
महत्वपूर्ण प्रश्नों से बचें नहीं।
तुम पहाड़ से नीचे क्यों गए?
उनके साथ?
क्योंकि,
वहाँ सामान थे
नीचे उस कार में.
गोल्ड-टूथ वान
हमें उसे सामान लाने के लिए ले जाने को कहा।
उन्होंने हमें जान से मारने की धमकी दी
अगर मैं नहीं जाता.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
इसलिए हम सामान लेने नीचे चले गये।
क्या आप कोई सौदा नहीं कर रहे थे?
कोई सौदा नहीं हुआ.
मेरे पास बस इतना ही है।
ये सब मेरी संपत्ति है।
मेरे पास एक पैसा भी नहीं है।
कोई सौदा नहीं हुआ.
यदि आप इसमें शामिल नहीं थे,
तुम क्यों भागे?
मैं डर गया।
मेरा मतलब है,
यह गंभीर था.
कोई मर गया,
और इसमें ड्रग्स भी शामिल थे।
मैं भाग गया क्योंकि मैं डर गया था।
माल कहां से आया?
चार-आँखें हाओ.
[रिकॉर्डिंग]
वह ले लिया
शिन चुआनयोंग की कार
एक कार डीलरशिप से.
हमें इस बात का ज़रा भी अंदाज़ा नहीं था कि इसमें मेथ है।
यह पूर्णतः आकस्मिक था।
हमें कुछ पता नहीं था.
माउ जियाहाओ के अलावा,
वहाँ कोई और था, है ना?
कौन?
मा डुओज़ाई.
मा डुओज़ाई, वह...
क्या वह वहाँ था? वह...
मुझे नहीं पता कि वह वहां था या नहीं।
प्रभावशाली।
आप और आपका बेटा कैसे
क्या आप अपने हाथों को इतना साफ़ रख पाते हैं?
अधिकारी महोदय, मैं बिल्कुल सच कह रहा हूं।
जब हम वहां पहूंचे,
कार जल रही थी.
और...
गोल्ड-टूथ वान पहले ही मर चुका था।
मैं वहाँ खड़ा था,
मैं था
पूरी तरह से स्तब्ध.
क्या करें इसका मुझे कोई अंदाजा नहीं है।
जारी रखना।
तभी अचानक उसमें विस्फोट हो गया।
विस्फोट के कारण,
श्रीमान झेन और मैं दोनों बेहोश हो गये।
जब मेरी आंख खुली,
श्री जेन
वहाँ पड़ा था.
वह बुरी तरह घायल लग रहा था।
अधिकारी,
श्रीमान जेन कैसे हैं?
क्या वह है...
अपनी कहानी पर अड़े रहो।
जब मैंने देखा कि,
मैं भयभीत था,
इसलिए मैं भाग गया.
कुंआ...
अधिकारी,
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
तो जब आप माउ और मा से मिले,
आपने किस बारे में बात की?
मैंने हाओ से पूछा
क्या हुआ।
हाओ ने मुझे बताया
कि गोल्ड-टूथ वान उसे मारना चाहता था।
गोल्ड-टूथ वान
पहले नशे में था,
वास्तव में उच्च.
वह संभवतः स्वयं ही गिर गया।
बहुत अच्छी तरह से...
बस इतना ही?
हाँ।
मैं हाओ को जानता हूँ
अचे से।
उसके पैर मेरी भुजाओं जितने भी मोटे नहीं हैं।
वह चाकू उसके हाथ से भारी था।
वह सचमुच डरपोक है।
वह किसी को नहीं मारेगा.
तो फिर आग किसने लगाई?
मुझें नहीं पता।
जब हम वहां पहुंचे तो वहां पहले से ही आग जल रही थी।
सड़क पर दौड़ती इलेक्ट्रिक कारें
कभी-कभी ये अपने आप ही आग पकड़ लेते हैं।
तो आपका मतलब है
मा डुओज़ाई घटनास्थल पर नहीं थी?
मुझें नहीं पता।
यदि वह वहाँ होता,
और उसने मुझे देखा,
वह मेरी टांगें तोड़ सकता है।
सुनना,
यहाँ चालाक बनने की कोशिश मत करो.
सिर्फ सच बतायें।
मैने झूठ नहीं बोला.
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
आपने हमें जो कुछ भी बताया है
इसकी गहन जांच की जाएगी।
ठीक है।
माउ जियाहाओ और मा डुओज़ाई,
अब वे कहां छुपे हैं?
आप मुझे यहां लाए हैं, इसलिए मुझे नहीं पता।
तो फिर यह सौदा है।
उन दोनों को ढूंढो
और उन्हें अंदर ले आओ.
मैं इसे मोचन मानूंगा
अपने अपराधों के लिए.
मैं मदद करना चाहता हूँ, लेकिन मुझे यह भी नहीं पता
मैंने कौन सा अपराध किया है?
अपराधों के लिए प्रायश्चित...
अधिकारी, आप
एक बड़ा गड्ढा खोदना
और मुझे भी इसमें शामिल होने के लिए कहा।
उनसे कहिए कि वे यहां आएं और चीजें स्पष्ट करें।
यह उनका एकमात्र रास्ता है।
वान शान की मृत्यु
अभी तक कोई आधिकारिक फैसला नहीं आया है।
यदि आप सचमुच उनकी मदद करना चाहते हैं,
उन्हें खोजने के लिए हमारे साथ सहयोग करें।
अच्छा।
अफसर, इसका क्या मतलब है?
क्या उनकी मृत्यु पर अभी तक कोई आधिकारिक निर्णय नहीं आया है?
ऐसे प्रश्न न पूछें जो आपको नहीं पूछने चाहिए।
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया है।
मैं ऐसी बातें नहीं बना सकता जो मैं नहीं जानता।
तो क्या आप नहीं जानते?
मुझें नहीं पता।
वह ठीक है।
यदि आप नहीं जानते तो यहीं बैठ जाइये।
जब तुम्हें कुछ याद आये तो मुझे बताओ।
मैंने तुम्हें कहा है
सब कुछ जो मैं जानता हूं।
श्री जेन?
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
क्या तुम गूंगे हो?
[कृपया इस्तेमाल किया हुआ कागज कूड़ेदान में डालें,
और उपयोग के बाद फ्लश करें।]
श्री जेन,
तुमने मुझसे संपर्क क्यों नहीं किया?
जब आप बाहर निकले?
क्या मैंने तुम्हें मुझसे संपर्क करने के लिए नहीं कहा था?
आपने कहा था कि आपके संबंध थे।
कौन जानता है कि आप सिर्फ शेखी बघार रहे थे?
अगर मुझे पता होता कि तुम्हारे संबंध असली हैं,
मैं आपसे संपर्क करता.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं तुम्हें यहां देखूंगा।
यह भाग्य ही होगा।
हाँ, चीयर्स.
मैं अब खुश हूं।
यह बहुत मसालेदार है.
मुझे अभी तक याद है
आपने मुझे जेल राजा को हराने में मदद की।
मुझे अब शौचालय साफ़ करने की ज़रूरत नहीं पड़ी।
यह बात क्यों उठायी गयी?
मेरे जैसा कोई
आपकी देखभाल कर सकता है
जब हम वहां थे.
लेकिन एक बार जब हम बाहर निकल गए,
आप जैसे शिक्षित लोग
हमसे कहीं बेहतर कर सकते हैं।
मैं इस परिवहन कंपनी का प्रबंधन करता हूं।
यदि आप डेस्क जॉब चाहते हैं
हल्के कर्तव्यों के साथ,
बस शब्द कहो.
नहीं - नहीं।
मेरे जैसा एक आदमी
सामान हिलाने में माहिर है
और माल परिवहन.
आरामदायक स्थिति मुझे पसंद नहीं है।
मुझे इसकी आदत नहीं है.
श्रीमान झेन, आप क्या कह रहे हैं?
यहां तक ​​कि गोदी में भी,
आप कम से कम एक पर्यवेक्षक तो होंगे.
मैं तुम्हें कार्गो कर्मचारी कैसे बनने दे सकता हूं?
क्या तुम सचमुच मेरी मदद करना चाहते हो?
यांग मिन, इस बारे में आपका क्या कहना है?
मुझे आपके साथ काम करने दीजिए.
हम सामान का परिवहन करते हैं और जल्दी पैसा कमाते हैं।
ठीक है?
बहुत ही हास्यास्पद है?
श्री जेन,
मैं अभी बाहर आया हूं।
मुझे वापस अंदर मत जाने दो.
मैं समझ गया।
भूल जाओ कि मैंने कभी इसका उल्लेख किया था।
श्री जेन.
क्या?
चलो इसे छोड़ दें.
मैं कठिनाई से निकलने की कोशिश कर रहा हूं।
जीवन है
आसान नहीं है.
पैसा कमाने का कोई अवसर नहीं.
कोई भी मेरे जैसे व्यक्ति को नौकरी पर रखने को तैयार नहीं है।
यांग मिन,
मैंने तुमसे कभी कुछ नहीं माँगा.
लेकिन अभी-अभी मैंने ऐसा किया।
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
यह सचमुच कठिन है.
मैं संघर्ष कर रहा हूं.
मैं गंभीर हूं।
अगर आप मेरी मदद करोगे,
मैं इस उपकार को सदैव याद रखूंगा।
श्री जेन,
मैं देखूंगा कि मैं आपके लिए क्या ढूंढ सकता हूं।
अपना वचन निभाओ.
धन्यवाद दोस्त।
अच्छा।
मैं यह पेय ख़त्म कर दूंगा.
[भाई कियांग हॉट पॉट]
मैं क़ियांग को ढूंढ रहा हूं।
कियांग!
क़ियांग को बुलाओ.
कियांग.
आओ और बैठो.
इसे अपना घर समझें.
बस आराम करो।
सूप अच्छा है.
अपने आप को कुछ सूप में मदद करें।
मैं खुद कर लूँगा।
और अधिक ले लो.
जियामिन।
यह स्वादिष्ट है।
मैं यह सूप खुद बनाता था।
इसका स्वाद इससे कहीं अधिक अच्छा था।
मुझे पता है।
यांग मिन अक्सर वहाँ आपके बारे में बात करते थे।
आपको स्वादिष्ट भोजन पसंद है.
आपको नियम पसंद हैं.
आप बहुत ही सतर्क व्यक्ति हैं।
मुझे पता है।
आपने अपना नाम क्या बताया था?
फिरसे आपका नाम क्या है?
यांग शु.
आप मुझे अज़ेन कह सकते हैं।
वह परिवहन का काम करता है।
वह हमेशा वहाँ मेरी देखभाल करता था।
बहुत विश्वसनीय.
हाँ।
परिवहन, है ना?
मैं सभी परिवहन वालों को जानता हूँ
इस क्षेत्र में.
ऐसा क्यों है कि मैंने आपके बारे में कभी नहीं सुना?
मेरे सभी दोस्तों ने शुरू कर दिया
बॉक्स ट्रकों से छोटे-मोटे काम करवाए जा रहे हैं।
हम निश्चित मार्गों पर काम नहीं करते।
परिवहन में यह काम नहीं कर रहा है।
यह तो बस फ्रीलांसिंग है।
कियांग, हमने ऐसा नहीं कहा।
मैं और मेरे दोस्त
इसकी शुरुआत स्ट्रीट वेंडिंग से हुई।
हमारे सम्बन्ध भी उतने ही व्यापक हैं।
पड़ोस, पिछली सड़कें,
राजमार्गों और राष्ट्रीय सड़कों,
हम उन सभी को अच्छी तरह से जानते हैं।
आप अभी कितने मार्गों पर परिचालन करते हैं?
हमारे पास ज़्यादा लोग नहीं हैं,
लगभग छह या सात लोग.
आपकी दर क्या है?
आसान।
यांग मिन के शामिल होने से,
मैं तुम्हें छूट दूंगा.
चलो सूप पीते हैं.
ठीक है।
प्रोत्साहित करना!
झिआन।
जब भी मैं तुम्हें फोन करता हूं, तुम हमेशा व्यस्त रहते हो।
क्या आप अपने दोस्तों को भूल गये हैं?
बिल्कुल।
हाँ, बहुत समय हो गया है।
बिल्कुल!
सही।
आप हमसे कभी मिलने नहीं आते.
एक,
आपको दंड के तौर पर तीन कप पीना चाहिए।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
सोखना।
मैं इन दिनों काम में बहुत व्यस्त रहा हूँ।
मैं तीन ड्रिंक लूंगा.
और आज मेरा उपहार है।
मैं तुम्हें देख रहा हूं।
यू, उसे एक पेय पिलाओ.
उस पर नज़र रखो.
पी लो, अन.
आओ, इसे पी लो।
तुम उसके साथ पीते हो.
आप बस शराब पीने से छुटकारा पाने की कोशिश कर रहे हैं।
-वह नहीं पीती।
-उसने इसे पी लिया।
तुम तो पहला कप भी नहीं पियोगे, अन.
मुझे फ़ोन देखने दो.
क्या गलत?
तुम मेरा फोन क्यों ले रहे हो?
क्या कर रहे हो? पी रहे हो या नहीं?
-फोन से खेलना बंद करो।
-हाँ।
हम एक दूसरे से बहुत कम मिल पाते हैं।
वह तो बस बहाने बना रही है।
बिल्कुल। वह कभी शराब नहीं पीती।
आप लोग आनंद लें.
उन्होने कब जाना है?
आप कहां जा रहे हैं?
कैप्टन लुओ,
वे एक सौदा कर रहे हैं
दियानकियान गांव में रात्रि बाजार में।
क्या आप इस कार की जांच कर सकते हैं?
प्लेट संख्या 77H32 है।
[भाई कियांग हॉट पॉट]
अंकल यांग,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपको क्या हुआ?
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
अंकल यांग,
इतने सालों तक तुम कहां थे?
माँ ने कहा कि तुम कभी घर नहीं आये।
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
मेरे पीछे-पीछे आना बंद करो.
क्या तुम समझ नहीं रहे कि मैं क्या कह रहा हूं?
दूर जाओ।
अंकल यांग.
पड़ोसी की बेटी मेरा पीछा करती रहती है।
मुझे नहीं पता क्यों.
यह कौन है?
एक मित्र।
अगर मैं आपका अनुसरण नहीं करता,
तुम ऐसे बुरे लोगों के साथ ही घूमते रहोगे।
क्या यह सही नहीं है?
पड़ोसी की बेटी?
तलाक के बाद,
क्या आप भी अपने बच्चे को त्यागना चाहते थे?
हां, मैं तुम दोनों से मिलना नहीं चाहता।
बस यहाँ से चले जाओ.
अच्छा।
तो फिर हमें ढूंढने मत आना।
इंतज़ार।
यह सब चिल्लाना क्या है?
पर्याप्त।
-क्या हुआ?
-कियांग.
यह श्रीमान जेन की बेटी है।
अझेन की बेटी अब एक महिला बन गई है।
चूंकि वह पहले से ही यहाँ है,
हमें उसका इलाज करना चाहिए.
अज़हेन, तुम दोनों को यहीं रहना चाहिए।
बच्चा कुछ नहीं जानता.
ठीक है।
हम सब यहाँ एक परिवार हैं।
आओ, जवान औरत.
अन्दर आओ, अन्दर आओ।
चलो अंदर बात करते हैं.
यहाँ हंगामा क्यों मचा रहे हो?
अंदर आओ और बात करो.
यह क्या है?
सुनना,
अगर आप मेथ को छूने की हिम्मत करते हैं,
मैं तुरंत पुलिस को बुलाऊंगा।
बकवास मत करो.
हम खा रहे हैं.
यह युवती
काफी प्रभावशाली है.
अज़ेन,
आपकी बेटी आपकी तरह नहीं दिखती.
यह कहना शर्मनाक है,
लेकिन जब मेरी पत्नी ने मुझसे शादी की,
वह यह बोझ साथ लेकर आई।
वह मेरी तरह कैसे दिख सकती है?
यह आपके लिए बहुत अच्छी बात है।
जवान औरत,
अब तुम यहाँ हो,
और तुम बहुत सुंदर हो,
लेकिन मैं तो आपका नाम भी नहीं जानता.
मुझे अपना पहचान पत्र दिखाओ.
क्या आप पुलिसवाले हैं?
क्या आप मेरी आईडी जांचना चाहते हैं?
मैं इसे अपने साथ नहीं ले गया.
चाहे मैं पुलिस वाला हूँ या नहीं,
अब तुम मेरे घर में हो.
मुझे इसे देखने दो.
आप क्या कर रहे हो?
मेरा हाथ छोड़ दो!
त्याग देना।
मुझे यह मिल गया।
मैं जा रहा हूं, झिआन।
अलविदा।
[पुलिस आईडी]
वह अपना पहचान पत्र नहीं लाई थी।
दूर हो जाओ!
पीछे हटना!
जाने दो!
छूना नहीं मुझे!
दूर हो जाओ!
वह तैयार होकर आई थी,
और यह गुलाबी भी है.
मैं आपको बता दूँ,
यह स्प्रे
यह आप जैसे लोगों से निपटने के लिए बनाया गया है।
कियांग,
इसे रोक।
तुम बच्चे को डरा रहे हो.
और आप
बस कियांग को अपना नाम बताओ.
उसका उपनाम मेरा है।
यांग यिंग.
अज़ेन,
चूंकि यह हमारा पहला सहयोग है,
हमें एक दूसरे के बारे में अधिक जानने की जरूरत है।
परेशान मत हो.
नहीं, नहीं, बिल्कुल नहीं।
तो, क़ियांग,
यदि आपने वह सब कुछ पूछ लिया है जो आपको पूछना था,
क्या हम समाप्त हो गए?
क्या वह अब जा सकती है?
अज़ेन,
हम बात करना समाप्त कर चुके हैं।
अपनी बेटी को घर ले जाओ.
अगर कुछ भी होगा तो मैं आपसे संपर्क करूंगा।
ठीक है।
चल दर।
चलो भी।
बाद में मिलते हैं, कियांग.
कियांग,
क्या हम अब भी उसका उपयोग करेंगे?
वह पहले से ही जानता है कि हम क्या करते हैं।
उसका उपयोग करें या नहीं, हमें उसकी जांच करनी चाहिए।
उनका पीछा करो।
तुमने मुझसे बात क्यों की?
मुझे नहीं पता था कि आप किसी मिशन पर हैं।
और जो कोई भी तुम्हें देखता है
बहुत दुखी लग रहे हो
उत्सुक होंगे, ठीक है?
दुखी से आपका क्या मतलब है?
तुम्हें तो कोई बोध ही नहीं है।
मुझे कोई बोध नहीं है?
तुम इतने कृतघ्न क्यों हो?
कम से कम मैंने आपकी मदद तो की
उस संकट से बाहर निकलें.
मैं किसी संकट में नहीं था।
अगर मैं अभी वहां न होता,
क्या उन्होंने तुम्हें इसे लेने के लिए मजबूर नहीं किया होगा?
मैं अपनी समस्याओं का समाधान स्वयं कर सकता हूं।
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
अच्छा।
मैं अब और हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
आप बहुत महान हैं.
मुझमें ऐसी क्या खासियत है?
अब अचानक मेरी एक बेटी हो गई है
नजाने कहां से।
एक झूठ सौ झूठों को जन्म देता है।
मुझे नहीं पता था कि मुझे ऐसा होना चाहिए था
आपके पड़ोसी की बेटी.
तो मैं केवल
आपकी बेटी होने का नाटक करो, है ना?
अच्छा, अच्छा काम.
लेकिन वैसे भी,
अच्छा हुआ कि तुमने मेरी जेब में छेद कर दिया।
अन्यथा उन्हें मेरा बैज मिल गया होता।
क्या अब सब कुछ हल नहीं हो गया है?
तुम क्यों आहें भर रहे हो?
हमारे पीछे एक काली पासाट है।
यह पूरे रास्ते हमारा पीछा करता रहा है।
आप इसे देखो?
काय करते?
लुओ झोंगकुई को बुलाओ।
बैकअप का अनुरोध करें.
उससे कहो कि अब हम घर जा रहे हैं।
ठीक है।
ठीक है, छिपना बंद करो।
अब बाहर आओ.
तुम अभी भी चिल्ला रहे हो?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह एक संयोग है.
दापेंग.
अच्छा है. आपमें सुधार हुआ है.
अब तो आप बैकअप के लिए कॉल करना भी जानते हैं।
यह उसकी रक्षा के लिए है.
सब कुछ तैयार है.
चल दर।
कदम।
इंतज़ार।
नीचे कुछ लोग हमारा पीछा कर रहे हैं।
अगर हम अभी चले जाएं तो क्या हम उनसे नहीं टकराएंगे?
मुझे पता है,
लेकिन आप यहां और भी कम सुरक्षित हैं।
चलो कुछ भेष धारण करें।
मेरे पास छिपने के लिए जगह है.
नमस्ते,
क्या आप यह सारा क्षेत्र साफ़ करते हैं?
हाँ, मैं यह सब साफ़ करता हूँ।
यह कठिन काम है.
क्या आप पिता और पुत्री को जानते हैं?
अभी कौन ऊपर गया?
पिता और बेटी?
दूसरी मंजिल पर वह गन्दा आदमी
अक्सर घर पर नहीं होता।
मैंने उसकी बेटी को कभी नहीं देखा.
एक बार भी नहीं?
उसे कभी नहीं देखा.